---
layout: post
title: "当电视台也变成PGC：手机直播带来的电视业剧变"
date: 2016-07-05
categories: 文章
tags: [科技]
image: https://lishuhang.me/img/2016/07/05/dang-dian-shi-tai-ye-bian/01.jpg
---

手机视频直播这段时间似乎终于到了一个量变引发质变的转折点，就连印象中一直死板守旧的传统电视播出机构，也嗅到了未来的气息。最近，它们开始或主动或被动地脱离大气电波、有线、卫星渠道，选用互联网作为新的传输渠道，跟网红和PGC们同台竞技。

请点击“**阅读原文**”查看全文，首发于新榜旗下公众号“**媒记**”。

原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字原创声明300字

微信公众号 lifeissohappy

知乎专栏 https://zhuanlan.zhihu.com/lishuhang

新浪微博 @lishuhang